Атомная бомба? Нейтронная бомба? Водородная бомба? Электронная бомба? Шариковая бомба? Шарикоподшипниковая бомба? Пластиковая бомба? Фосфорная бомба? Резиновая бомба? Каучуковая бомба?

Бомба, которая не взорвётся? Бомба, которая везде продаётся? Бомба, которую боится народ? Бомба, которая упадёт в огород? Бомба, с которой играют дети? Бомба, которой нет на свете? Бомба с дырочкой в правом боку? Бомба с дырочкой в левом боку?

Мужик в шляпе? Мужик без шляпы? Голый мужик? Женщина, которая поёт? Женщина, которая даёт? Женщина, которая раком встаёт?

Алла Пугачёва? Раиса Горбачёва? Катя Лычёва? Сраные кошки Куклачёва? Режим тори? Режим Бори? Режим Миши? Режим Гриши? Чеченский абрек? Дом, который построил Джек?

Обрывки матраса? Команда Гондураса? Лысина Филимона-пидораса? Мятая папироса? Кость абрикоса? Знак вопроса? Мастер доноса? Закон предложения и спроса?

Берёзовая роща? Злая тёща? Тифозные вши? Зелёные камыши? Спокойной ночи, малыши? "Жи-ши" пиши через "и"?

Побеги бамбука? Бяка и бука? Ворона Каркуша? Розовый поросёнок Хрюша? Заяц Степашка? Бандит Промокашка? Лохматый Чебурашка? Самопальный коньяк? Старуха Шапокляк?

Русский квас? Портвейн "Кавказ"? Коктейль "Экстаз"? Антиалкогольный указ? Молдавский портвейн? Саддам Хуссейн? Проститутка Бронштейн? Титов – мясной наркоман? Глюкоза и её доберман? Монетизация льгот? Шарикоподшипниковый завод?

Девочка Лена? Мыльная пена? Крокодил Гена? Телевизионная антенна? Цирковая арена? Флакон ацетилена? Тюбик крема? Диагноз олигофрена? Стог сена? Город Вена? Рыба мурена? Повязка аборигена? Хуй по колено?

Мальчик Миша? Бочка гашиша? Девочка Зина? Часовая мина? Болотная тина? Дырявая шина? Глоток бензина? Кепка грузина? Проститутка Мальвина? Заряд тротила? Маньяк Чикатило? Резиновый сапог? Хэви-метал рок?

Блатная спецшкола? Безалкогольная кола? Шотландские виски? Жанна Фриске? Её обвисшие сиськи? Утренние капли с пиписьки?

"Динамо" минское? "Динамо" грузинское? "Динамо" московское? "Динамо" хохловское? "Динамо" батумское? "Динамо" сухумское?

 "Пахтакор"? "Нефтчи"? Спартачи? "Верона"? "Барселона"?

Обладатель Кубка УЕФА, Центральный ордена Ленина, всемогущий, всех в рот ебущий, Спортивный Клуб Армии?!